Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/drbd/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: <p><b>LVM configuration file /etc/lvm/lvm.conf</b></p> <p>To use LVM with DRBD, it is necessary to change some options in the LVM configuration file and to remove stale cache entries on the nodes.</p> <p>Refer to 'man lvm.conf' for further information including the file layout.</p> <p><b>Device Filter</b>: This masks the underlying block device from the list of devices LVM scans for Physical Volume signatures. This way, LVM is instructed to read Physical Volume signatures from DRBD devices, rather than from the underlying backing block devices.</p> <p><b>LVM Filter</b>: A filter that tells LVM2 to only use a restricted set of devices.</p> <p>The filter consists of an array of regular expressions. These expressions can be delimited by a character of your choice, and prefixed with either an 'a' (for accept) or 'r' (for reject).</p> <p>For example, setting filter as ["r|/dev/sda.*|"]</p> <p><b>LVM cache</b>: Enable/turn on writing the LVM cache is default. Should disable the LVM cache when combined drbd with LVM.</p> <p><b>LVMetad</b>: When lvmetad is enabled, the volume group metadata and PV state flags are obtained from the lvmetad instance and no scanning is done by the individual commands. Because lvmetad's cache cannot be synchronized between nodes, users are advised to disable lvmetad in cluster environments.</p>
ja: <p><b>LVM 設定ファイル /etc/lvm/lvm.conf</b></p> <p>DRBD で LVM を使用するには、 LVM 設定ファイル内にあるいくつかの項目を変更し、ノード内の古いキャッシュ項目を削除するように設定する必要があります。</p> <p>ファイルレイアウトを含む詳しい説明については、 'man lvm.conf' をお読みください。</p> <p><b>デバイスフィルタ</b>: ここでは、 LVM が物理ボリュームの署名を検出する処理で、除外すべきブロックデバイスを一覧で指定します。この値を設定することで、 LVM がブロックデバイスに直接アクセスするのではなく、 DRBD のデバイスにアクセスして署名を検出できるようにすることができます。</p> <p><b>LVM フィルタ</b>: LVM2 に対して、指定したデバイスセットのみを使用させるための設定です。</p> <p>フィルタでは正規表現の配列を指定します。正規表現は任意の文字で区切ることができ、冒頭に 'a' (受け入れる場合) または 'r' (除外する場合) をそれぞれ指定します。</p> <p>例: ["r|/dev/sda.*|"]</p> <p><b>LVM キャッシュ</b>: LVM キャッシュは既定で有効化されています。ネットワークストレージ (nfs など) の場合は無効化してください。 </p> <p><b>LVMetad</b>: lvmetad を有効化すると、ボリュームグループのメタデータと PV の状態フラグは lvmetad インスタンスから取得するようになり、個別のコマンドごとにスキャンを実施するようなことがなくなります。 lvmetad のキャッシュはノード間で同期することができないため、クラスタ環境では lvmetad を無効化しておくことをお勧めします。</p>
